♪Der Wind hielt einst inne
am regennassen Fenster♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Folge 18=
Dies ist also das Sonnenlicht
des Reiches der Unsterblichen.
Eines Tages werden wir es auch haben.
Das Reich der Unsterblichen ist so großartig.
Ja.
Euer Gnaden!
Eure Gnaden, irgendetwas stimmt nicht!
Die Dämonensoldaten sind außer Rand und Band geraten!
Wir haben gefeiert
als Brüder im Lager
sich plötzlich in geisterhafte verwandelten
und griffen Dämonen an
genau wie er.
Wie kann das sein?
Wir haben es nie gewusst
So eine Krankheit.
Könnte es sich um ein Gift handeln?
die die Unsterblichen zurückgelassen haben?
Feng Tian ist hinterhältig.
Vor einem Jahrhundert
als du versiegelt wurdest,
Er hat uns auch vergiftet.
Du sagtest, die Dämonen
würden nur noch rasender werden.
Warum leiden sie unter dem Leichensyndrom?
Hast du das getan?
Zeig dich!
Der Hype hat Vor- und Nachteile;
Ich bin auch ein Dämon.
Warum sollte ich den Dämonenclan verraten?
Das sollte besser so sein.
Unser großes Werk ist vollbracht;
Ich erlaube dir nicht,
die restlichen Truppen anzufassen.
Verschonen Sie mich, Frau Luo!
Ich möchte nur noch meine Transformation vollenden .
Ich verlange nichts weiter!
Betrachten Sie dies als eine kleine Warnung.
Nächstes Mal,
Deine Seele wird zerstreut werden.
In zwei Tagen
werden die Unsterblichen hingerichtet.
Ihre Emotionen werden
Ihnen reichlich Gelegenheit zum Wachsen bieten.
Aber versprich mir:
Sobald du deine volle Form angenommen hast,
Du wirst nie
wieder einen Fuß in eine dieser Welten setzen.
(Der Geistersensor
und die seelenverschlingende Aura)
(machte Jie Chuan tatsächlich zu einer Dämonengottheit.)
(Zum Glück habe ich sie gepflückt und verschlungen)
(seine Liebesfäden.)
(Jie Chuan liebt Ji Li sehr.)
(Seine Fäden
werden meine Kraft sicherlich steigern.)
Luo Cha,
Ich bin ewig.
Da du so dumm bist,
Ich werde beide Reiche für mich beanspruchen.
Warum...
Warum musste es so weit kommen?
Jie Chuan hat mich angelogen.
Du warst es, der mich verraten hat.
Die Unsterblichen vergifteten die Dämonen.
Und doch siehst du immer so unschuldig aus.
Du bist besser als ich.
Ihre zärtliche Geste
war makellos.
Du hast ein solches Schema benutzt.
um das Reich der Unsterblichen zu stürmen.
Ich bin unterlegen.
Wenn du mich töten willst,
Warum mich retten?
Vergiss es.
Was bringt es, jetzt zu fragen?
Am Tag des Festes
Ich bin bereits auf die Wahrheit gestoßen.
Das Festival?
Ich habe den Dämonenpalast dekoriert.
Welche Wahrheit hätten Sie finden können?
Welches Drama inszenierst du?
Du wusstest alles.
Wolltest du etwa meinen Herrn anlocken?
oder um Jin Li wiederzubeleben?
Ich bereue nur
dass ich dich nicht getötet habe,
als ich die Chance dazu hatte.
(Warum schmerzt mein Herz?)
(Warum weckt sie immer noch mein Mitleid?)
(Ich habe ihren Tod nie geplant,)
(und versuchte auch nicht, Jin Li wiederzubeleben.)
(Was wirklich geschah)
(auf dem Festival?)
Seid gegrüßt, Eure Gnaden.
Erheben.
Was sollen wir tun?
mit diesen Unsterblichen?
Tötet sie alle.
NEIN!
Das geht nicht.
Ich hatte dich fast vergessen.
Alle,
in diesem dämonischen Sieg,
Uns hat auch jemand geholfen.
Ich muss sie belohnen.
Hatte Ji Li
hat mir das Geheimnis nicht verraten
um die Unsterblichkeitsbarriere zu durchbrechen,
Wie konnten Dämonenlegionen
Haben Sie es so leicht genommen?
Als Feng Tian floh,
Er hat dich zurückgelassen.
Da sich keiner von euch
der Herrschaft der Dämonen beugen wird,
von diesem Tag an
Du wirst unter Ji Lis Befehl stehen.
Knien!
NEIN!
Kniet nieder! Kniet nieder!
Nein, nein!
Ji Li,
Ich biete an, diesen Thron zu teilen
mit dir.
Gefällt es dir nicht?
Warum nicht
Tötet mich einfach?
Master,
Warum bist du gekommen?
Wenn ich das nicht getan hätte,
Sollte ich dir hier beim Sterben zusehen?
(Was ist Feng Tians Verschwörung?)
(Ich werde es testen und sehen, was passiert.)
(Der Wutanfall hat nichts
mit Feng Tian zu tun.)
(Es gibt einen Verräter unter den Dämonen.)
(Ji Li sagte)
(Sie hörte an jenem Tag
in Wasteland meinen Plan.)
(Wer hat sich als mich ausgegeben?)
Die Unsterblichen waren nicht die Ursache
für die rasende Wut;
Ich werde nicht länger
Schadet ihnen.
Von nun an
Ji Li wird heilen
verwundete Dämonensoldaten
bis zum letzten
Meine Truppen sind wiederhergestellt.
(Was ist das für eine rasende Wut?)
Ji Li!
Hast du keine Angst, dich anzustecken?
Das Reich der Unsterblichen...
(Nur der Geistersensor)
(Könnte mich niemals zu einer Dämonengottheit machen.)
(Könnte ich?)
(die seelenverschlingende Aura in sich tragen?)
(Wer ist dieser dämonische Verräter?)
(Der meinem Volk beiden Schaden zugefügt hat)
(und Ji Lis Herz?)
Ihre zärtliche Geste
war makellos.
Du hast ein solches Schema benutzt.
um das Reich der Unsterblichen zu stürmen.
Ich bin unterlegen.
Das...
Dies sind Jie Chuans Liebesfäden.
Wie vom Dämonenherrscher zu erwarten.
Die herausgerissenen Fäden
sind nachgewachsen.
Warum wird diese rote Linie auch bei der Raserei
angezeigt?
Unsterbliche mit seelenverschlingender Aura
habe auch einen roten Streifen am Handgelenk.
geht direkt aufs Herz.
Ji Li?
Ying Ge,
Sagst du, dass
Weisen Unsterbliche und Dämonen
dasselbe Symptom auf?
Genau.
An jenem Tag in der Höhle hörte ich
Der große Krieg wurde inszeniert
damit Unsterbliche sich mit dieser Krankheit anstecken.
Falls der Mann in der Höhle Jie Chuan war,
Warum werden auch Dämonen infiziert?
Könnte der Dämonenherrscher
hat er seinen eigenen Untergang herbeigeführt?
So dumm scheint er gar nicht zu sein.
Jin Li,
Warte auf mich.
Derjenige in der Höhle war nicht Jie Chuan.
Seine Hände waren unverletzt.
Ich wurde betrogen.
Jemand treibt uns auseinander.
Warum hat er es nicht erklärt?
Vielleicht
Er wollte mich beschützen.
Schützt dich?
Was plant ihr zwei da?
Wir sprachen über dich.
Darüber, wie du uns verraten hast,
immer verrückt.
Lass uns gehen.
Ji Li.
Und was soll's, wenn ich der Verräter bin?
Jetzt kann ich Hong Zhua jeden Tag besuchen.
Im Vergleich zu vorher,
als sein Blick nur auf dir ruhte,
dieses Leben
ist wirklich süß.
Huan Zhen,
Kümmert es dich nur
darüber, wem Master gehört
statt dem, was er wirklich will?
Ich liebe ihn.
Er muss mir gehören
und nur mich sehen.
Was den Rest betrifft,
Warum sollte ich mir die Mühe machen?
Das ist keine Liebe;
Es handelt sich um Besessenheit.
Jemanden lieben
ist schwieriger, als sie zu besitzen.
Liebe
etwas ausprobieren, was Ihnen nicht gefällt
weil es ihnen gefällt.
Liebe
ist auf einem holprigen Weg
Bis zum Ende an ihrer Seite.
- Liebe bedeutet Selbstaufopferung
- (Ji Li.)
um denjenigen zu schützen, den man liebt.
Die Liebe überwindet.
Alle Hindernisse zwischen euch.
Liebe ist, wenn man innerlich schmerzt.
Du machst dir immer noch Sorgen um sie.
Liebe bedeutet, selbst schwach zu sein
und doch alles geben
für sie,
egal, was es kostet.
Ich habe unsterblich verschlungen
und dämonische Macht.
Jie Chuans Liebesfäden
sind wirklich wirkungsvoll.
Endlich habe ich menschliche Gestalt angenommen.
Jie Chuan ist heute so emotional
und schwach.
Was für eine perfekte Gelegenheit!
Wie erwartet,
je tiefer deine Liebe zu ihr ist,
je leichter meine Klinge hineingleitet.
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪